ترجمة  الدكتور علي طلال
تعديل الترجمة AFLamHQ.CoM
قبل أن يموتا والداي، أخبروني
.قصصاً كيف كان العالم في وقتاً ما
كيف كان بفترة طويلة قبل أن أولد
.وقبل الحرب مع الآلات
.. إنهما يتذكّرا عالم أخضر
... واسع وجميل
... مليء بالضحك
.والأمل نحو المستقبل
.إنه عالماً لم أكن أعرفه أبداً
،لكن عندما ولدت
.كل هذا قد أختفى
... (سكاي نت)
برنامج كومبيوتر مصمم لأتمتة الدفاع الصاروخي
،إنه كان من المفترض أن يحمينا
.لكن ليس هذا ما حصل
في الـ 29 من أغسطس عام 1997
.(إستيقظ (سكاي نت
وقرر أن وجود البشرية جمعاء تشكل تهديداً له
|| المدمر : جينسيس ||
.إنه أستخدم قنابلنا ضدنا
لقد مات 3 مليار أنسان من الهجوم النووي
."أما الناجون أطلقوا على الحادثة بـ "يوم الحساب
،عاشوا الناس مثل الفئران في الظل
يختبئون، يتضورون جوعاً، أو الأسوأ من ذلك
تم أسرهم ووضعهم في مخيمات للإبادة
،أنا ولدتُ بعد يوم الحساب
في عالم محطم
.يحكمه الآلات
الأسوأ، كانت هناك وحدات الإختراق
.التي صممت لترسيب الأنسان
."إننا نطلق عليهم "المدمرون
.لا عليك، يا رفيقي
.فتى مطيع
هل يوجد آخرون هنا؟
.وثم رجلاً ما عثر عليّ
،)اسمه (جون كونور
.وهو غيّر كل شيء
.لوس أنجلوس) - عام 2029)
أرانا (جون) كيف ندافع عن أنفسنا
.كيف ننهض
.إنه حرر السجناء
وعلمنا كيف نسحق الآلات إلى قطع خردة
.(تتناقل الناس الأخبار عن (جون
يتسائلون كيف بوسعه أن
.يعرف كل شيء عن هذا
"كانوا يستخدمون كلمة، "النبي
.لكن (جون) أكثر من ذلك
إننا هنا لأن الليلة سوف يقودنا
.لسحق (سكاي نت) للأبد
سيّدي، أطلب الأذن بالإلتحاق
.إلى وحدة (كولورادو) الهجومية
.(أنني أريدك بجانبي يا (ريس
إننا نتكلم عن التدمير الكامل
.لـ (سكاي نت)، يا سيّدي
.وحدة (كولورادو) سوف تنجح
.الآلات سوف تسقط الليلة
(أما هنا، الهجوم على (لوس أنجلوس
.يعتبر مهم جداً أو ربما أكثر من ذلك
أكثر أهمية من تدمير نواة
سكاي نت) المركزية؟)
جون)، أنني لا أفهم سبب قيادتك)
الهجوم على مخيم العمل؟
.لأن المخيم مجرد تمويه
.في داخل المخيم هناك حظيرة
وتحت تلك الحظيرة، يخبأ (سكاي نت) سلاحه النهائي
،وعندما يدرك (سكاي نت) بان سوف يخسره
.سيطلق ذلك السلاح ليحرص على نجاته
سوف نستحوذ عليه الليلة إذا
.لم يكن هناك غداً لفعل ذلك
.إذاً، سوف نستحوذ عليه
،)إنّك يدي اليمنى يا (ريس
.لم أشكرك على هذا أبداً
.لا داعي لقول ذلك
.(إنّك منحتنا المستقبل يا (جون
.سأستخدم مستقبلي
،عندما ينتهي كل هذا
.سوف أبحث عن منزل والداي
.وأعد بنائه
وسوف أستخدم يداي في فعل
.شيئاً غير القتل
وماذا عنك؟
.بيرة باردة سيكون شيء رائع
ـ إنها خطط مهمة
ـ أجل
ـ أجل، أظن أنني لم أفكر بشأن هذا كثيراً
ـ لاحظتُ ذلك
أظن أن أياً كان سوف يحصل
.سيكون أفضل من هذا بالتأكيد
.العديد منا ماتوا بالقدوم إلى هنا
أريدك أن تعرف أمراً يا (كايل)، لو كانت هناك
.طريقة، فلن أتوانى على أستغلالها
!(كونور)
.لنذهب
.تظن الآلات ليس بمقدورنا الفوز
.. تظن الآلات إننا لن نهجم
.(على قلب (سكاي نت
.لكن ها هنا نحن نقف
.على شفا المعركة النهائية
.. إذا متنا الليلة
.سوف تموت البشرية معنا
"غير فعال"
!الآن
.أنني أنظر إلى كل واحد منكم
وأرى ندوب هذه الحرب الطويلة والفظيعة
!أنطلقوا
"أختراق المكان"
"تفعيل نموذج - 101"
لأجل أطفالنا
،وصغار أطفالنا
.لكي لا يحملوا تلك الندوب
.لكنهم سيعرفون مَن نحن وماذا فعلنا
!بإننا لم ننحني أبداً
!ولم نستسلم
إننا نهضنا في هذه اللحظة
!وفي هذه الساعة
،على أستعداد للتضحية بكل شيء
!لكي يتمكنوا من العيش بحرية
!في هذه الليلة، سوف نستعيد عالمنا
!ـ أجل
.إنهم يستخدمون السلاح
.يجب علينا الوصول إلى الحظيرة
!(جون)
!إذا تريدني، أنا هنا
.(إبلاغ وحدات (كولورادو
.تم تدمير نواة (سكاي نت) المركزية
.(أكرر، تم تدمير (سكاي نت
.جون) كان محقاً)
.(لقد نجحت وحدة (كولورادو
.وجميع الآلات سقطت
.لكن بعد فوات الأوان
.لقد وجدنا هذا، يا سيّدي
.تماماً حيث قلت مكانه
ما هذا الشيء؟
.القدر
.إنه سلاح الزمن التكتيكي الأول
.سكاي نت) كان يستخدمه وحسب)
.لوس أنجلوس) عام 1984، الساعة 1:52)
ما هذا بحق الجحيم؟
.سنحتاج 15 دقيقية لتحضير الآله، يا سيّدي
،إننا نرتب الأحداثيات
.يجب علينا تحضيرها لك بشكل مؤقت
.لوس أنجلوس)، 1984)
لوس أنجلوس)، الـ 12 من مايو، عام 1984)
،سكاي نت) كان يعرف إنه سيخسر)
.لذا، حاول التلاعب في اللعبة
أرسل مدمراً عبر الزمن قبل قيام الحرب
ومَن هو الهدف؟
.أمي
.(سارة كونور)
،أذا نجحت الآلات في التخلص من والدتي
.فلن أولد أبداً
.سوف يقتلونها أولاً
وبذلك يمحون كل أنتصار قاتلنا
.لأجله ومن ضمنه قتال الليلة
.لذا، لن تكون هناك مقاومة لمواجهة الآلات
.وفي هذه الحالة، (سكاي نت) سوف ينتصر
،بوسعنا أستخدام التكنولوجيا بأنفسنا
ـ ونرسل واحد عبر الزمن
ـ اسمع، إننا لا نعرف إن كان هذا ينجح حتى
ـ سأذهب
ـ سأذهب، سيّدي
ـ إلى هناك
!ـ سأذهب
ـ سأذهب
ـ أنا سأتطوع
.سأعود إلى الماضي
... لمَ عليّ أن أرسلك
من بينهم جميعاً؟
.(لأنني سأضحي من أجل (سارة كونور
.(كل هؤلاء الناس يضحون من أجل (سارة كونور
ما الذي يجعلك مختلفاً؟
.إنّك تعرف السبب
.كل شيء أخبرتني عنها
.(أنني أعرفها يا (جون
.دعني أنقذها
بلا أسلحة؟
.إننا قسنا المجال المغناطيسي
.سوف يدمر كل شيء غير مغطى بأنسجة حية
.تخيل رقائق معدنية في الميكروويف
.سيكون التأثير كبير جداً
.لا شيء سوف يبقى ماعدا فجوة
.ولا ثياب أيضاً
.سأخال نفسي مجنوناً
.كنت تعرف أن الآله ستكون هنا
.وكنت تعرف موعد تحضيرها
.وتعرف أن الآله سنحاربها الليلة
.ولذا، قبل أن أذهب، أخبرني
أخبرك ماذا؟
هل ترى المستقبل؟
(ـ لا يمكن لأحد أن يرى المستقبل، يا (ريس
ـ حسناً، كيف لك أن تعرف كل شيء؟
.أنني أغش
.أخبرتني (سارة) الكثير
.وأعطتني جميع الإشارات
،عندما كنتُ طفلاً
.كانت تبدو والدتي تعرف كل شيء
ـ يجب أن يكون هذا رائعاً
ـ ليس تماماً
.لقد أنتهى هنا
.عندما تعود، معرفتي سوف تنتهي
.(هذا بقدر ما كانت تعرفه (سارة
ـ إذاً، لا مزيد من الغش تبقى لك
ـ لا مزيد من الغش
،عندما تعود إلى ذلك الزمن
.لن تكون تلك المحاربة التي أنجبتي، ليس بعد
بل ستكون خائفة وضعيفة ولا تعرف
.كيف تقاتل أو تدافع عن نفسها
ومخاوفها الكبيرة تجعله يحظى
.بحدس عنيف
ـ إنها نادلة
ـ ماذا؟
.لا تبالي
فقط كن مستعداً لحقيقة إنها ستكون
.بحاجة إليك، لكنها لن تعرف ذلك
حسناً، ماذا سأقول لها؟
،أعني، حتى لو أخبرتها مَن أكون
.فإنها لن تصدقني
: أخبرها هذا
شكراً لكِ (سارة) لشجاعتكِ
.خلال الأعوام المظلمة
،لا يمكنني مساعدتك ما قد تواجه قريباً
.ماعدا أن أخبرك أن المستقبل ليس جاهزاً
ليس هناك مصيراً، ماعدا الذي
.صنعناه لأنفسنا
يجب أن تكون أقوى مما تخيل أن تكون
.عليك أن تنجو، وإلا لن أكون موجوداً
.(أعتني بها لأجلي، يا (كايل
.سأفعل
.أعدك
.ما تفعله الآن، ستكون نهاية لهذه الحرب
لم تكن تظن ستكون بهذه السهولة، أليس كذلك؟
!(جون)
.إنه عيد الميلاد، يا فتى
.حان وقت الهدايا، هيّا بنا
.محال
جينسيس" يتحدّث تلقائياً"
.مادام متصلاً بالأنترنت
.سوف يحصل هذا عند لحظة إتصاله
.فقط بعد بضعة أيام
.خط مستقيم
.(تذكّر : أن "جينسيس" هو (سكاي نت
،عندما "جينسيس" يتصل بالأنترنت
."سوف يبدأ "يوم الحساب
.يمكنك القضاء على (سكاي نت) قبل أن يولد
ـ أنت تعرف كيف هو
ـ أجل، سأنتظر
.مرحباً، رفيقي
هل رأيت ضوء ساطع جداً؟
.إنه دوري
مهلاً، ما خطب هذه الصورة؟
ليلة جميلة للنزهة، صحيح؟
.ليلة جميلة للنزهة
،غداً هو يوم الغسيل
لبس هناك شيء نظيف، صحيح؟
ليس هناك شيء نظيف، صحيح؟
أظن أن ذكاء هذا الرجل دون
.مستوى المتوسط
.ثيابك، أعطني إياها الآن
.تباً لك، أيها المغفل
.لن تكون بحاجة لأيّ ثياب
نموذج تي - 800، ريمنجتن
.لقد كنتُ في إنتظارك
!أنت
.هذا الداعر سرق سروالي
ما اليوم؟ أيّ سنة؟
.الـ 12 من مايو، عام 1984
.إنه يوم وصولك
!(شرطة (لوس أنجلوس
!توقف
.هذا مؤلم جداً
ـ (غاربر)، أأنت بخير؟
(ـ أنت أخبرني يا (أوبراين
ـ أنت أنسان، عليك أن تتركني أذهب
ـ وجهك للأسفل ويديك للوراء وإلا سأطلق النار
!استمع إليّ
.إنه قادم، حسناً
.عليك الإستماع إليّ، وإلا سنموت جميعاً
ـ كل شيء تحت السيطرة
(ـ أجل، حسناً يا (تي جاي هوكر
إليك ما لا تفعله في يومك
: الأول في العمل
أستخدم قوة مميتة على المتسولين المبهين
بالمناسبة، سيكون عليك ملء
.. الأوراق
!(غاربر)
.تباً
.لابد إنه مخلوق فضائي
.كإنه قادم من الفضاء الخارجي
.إنها آله التي تقتل البشر
ـ فك قيديّ
ـ كلا، إنّك رهن الأعتقال
أيّ جزء من "قتل البشر" لم تفهمه؟
!فك الأصفاد
.هنا (أوبراين)، لقد سقط ضابط
.إننا بحاجة لدعم
.إنه روبوت
ـ إننا أخفقنا، أليس كذلك؟
ـ كثيراً
.تعال معي إن كنت تريد أن تعيش
!الآن، أيها الجندي
أنت (ريس)، صحيح؟
كايل ريس)؟)
(ـ أنتِ (سارة
ـ أجل، أعرف ذلك
ـ هل أصبت في رأسك؟
ـ إنه المدمر، لكني لا أعرف هذا النموذج
إنه تي - 1000، المعدن السائل، الشكل المتغير
.فقط يحتاج أن يلمس الشيء ويصبح مثلة
هل تعرفين بأمر المدمرون؟
وهل تعرفين مَن أكون؟
.(إنّك أرسلت لحمايتي من قبل (جون كونور
.قائد المقاومة، إنه ابني
ـ لم أفهم، لا يمكنكِ معرفة أيّ من هذا
ـ لكنني أعرف
.استمع إليّ يا (ريس)، كُل شيء تغير
في عام 1984، أن (جون) الذي
.أرسلك لم يكن موجوداً بعد
كلا، كل هذا خطأ، إتفقنا؟
.أرسلني (جون) لكي أنقذكِ
،من المدمر الذي أرسل لكي يقتلني
.أعلم ذلك، لكننا بالفعل تولينا أمره
نحن؟
!أنبطحي
!يا إلهي
!ريس)، توقف)
!ـ (ريس)، اللعنة
!ـ أبقي هنا
.ريس)، أنتظر، هذه الرصاصات سوف تقتله)
.إنه هنا لقتلكِ، أبقي في الشاحنة
.هذا رائع
.أنني لم أقتله
ليس أمامنا وقت طويل قبل
.تي - 1000 يحدد موقعنا
النقاش مع (كايل ريس) وضعنا
.في أستراتيجية ضارة
!تباً ليّ
هذا رد غير ناضج تماماً
إذاً، أنت الشخص الذي كنتُ
.أنتظره طوال حياتي
ـ كيف حاله؟
ـ مازال يتنفس
جيّد، يجب أن تكوني قادرة على الزواج
.من (كايل ريس) في هذا التسلسل الزمني
.حسناً، لن نخوض هذا الحوار مجدداً
نعلم أن ابنكِ سيكون (جون كونور) وتلك
.الآلات لا يمكنها أن تهزم من دونه
ـ أنني لا أرى خيا آخر
ـ إنها قصة حياتي
.اسمع، إنه ليس مجرد زواجاً
.أنني أفترض أن أغرم به
ـ لا تتعامل ملفاتي مع الحب
ـ يالها من مفاجئة
ـ إنّكِ حساسة للغاية
ـ هذه حياتي
لا أمانع أن أحظى بالمشورة مرة
.لكل وقت حول كيف تجري أمور
.(تذكّر : "جينسيس" هو (سكاي نت
،عندما "جينسيس" يتصل بالأنترنت
."سوف يبدأ "يوم الحساب
.أذهب إلى (سان فرانسيسكو)، عام 2017
.بوسعك القضاء على (سكاي نت) قبل أن يولد
أنني بحاجة للأجوبة، إتفقنا؟ الآن
كيف لذلك المعدن السائل
أن يعرف المكان ليعيقني؟
مَن أين جاء؟
مَن هذا بحق الجحيم؟
وما الذي يجري؟
آسفة، لقد كنا مشغولين قليلاً
.بصراع الحياة والموت
.(ومن ثم هاجمت (بوبس
هل سميتيه؟
.(مرحباً (كايل ريس
.من الرائع مقابلتك
هل تمازحينني؟
.لقد حاولتُ أن أعلمه كيف يختلط مع الآخرين
.أعلم، إنه بحاجة للعمل
إنه مدمر، والسبب الوحيد لقيامه
.بفعل ذلك هو من أجل قتل البشر
.بوبس) لا يقتل أحداً)
.هناك الكثير من الجروح في الساق
.إنه يبدو عجوزاً
.لم يسبق وأن رأيت مدمر عجوز من قبل
"حسناً، الجلد الذي وضعوه على "سايبورغ
.هو أنسجة بشرية عادية، لذا يكهل
دوائري السمعية لم تتأثر رغم ذلك
.. أنا عجوز
.لكن ليس تماماً
ـ أظن إنّك جرحت مشاعره
!ـ إنه لا يملك مشاعر
.إنه أنقذ حياتي عندما كنتُ في سن التاسعة
.إنه السبب الوحيد لبقائي على قيد الحياة
.(لقد كنت مبرمجاً لحماية (سارة كونور
.لن أتوقف
ومَن الذي برمجك؟
مَن الذي أرسلك؟
ـ تلك الملفات تم حذفها
ـ هذا أمر مريح
أياً كان الذي أرسله لا يريدنا أن نعرف
.لا أنا، لا هو، لا أيّ أحد
حتى (سكاي نت) لا يمكنه أن
.يستهدف ذلك الشخص الذي أنقذني
بل منطقياً، إنه الشخص الذي
.يريد (سارة كونور) أن تعيش
"خليط معدني"
.عجوز لكن ليس تماماً
.تي - 1000 يعرف مكاننا
.أجعل نفسك مفيداً
.(ولا تطلق النار على (بوبس
.هذا جنون، كل شيء
.هذه ليست مهمة
.(هذا ما أحاول قوله لك يا (ريس
الفتاة التي عدت من أجلها، رحلت
.أنني لا أريدك أن تنقذني
ـ هناك مهمة جديدة
ـ أجل، وما هي؟
،إذا الماضي يمكن أن يتغير
.سوف يتغير المستقبل
بوسعنا منع "يوم الحساب" من الظهور على الإطلاق
ـ القضاء على (سكاي نت) قبل أن يولد
ـ ماذا؟
!أنبطحي
ـ لقد تم تحديد مكاننا
ـ أجل، بلا مزاح
!تراجعي
مهلاً، لماذا توقفنا؟ مهلاً
ـ لا يمكننا البقاء هنا، سوف يجدنا
ـ هذه هي الفكرة
.بوبس)، أفتحها)
هل يمكنك أن تساعدني؟
لقد أشرتِ أن هذا حصل
لأن تم تغيير الماضي ، كيف ذلك؟
ـ وهل هذا يهم؟
ـ كيف يا (سارة)؟
المدمر كان يسعى ورائي
عندما كنت طفلة، إتفقنا؟
.المدمرون يأتون من مكان واحد فقط
.المستقبل
ـ ثمة شيء حدث
ـ حسناً، إذاً؟
ـ أظن أنني قد رأيته
ـ عمّ أنت تتحدث؟
.. عندما أرسلني (جون)، تعرض للهجوم
.من قبل المدمر ..
هل قتله؟ هل (جون) ميت؟
.لا أعلم
لقد رأيت المدمر قبض عليه وأنا أختفيت
.أمامكم تقريباً 35 ثانية
.أو أقل
!سارة)، أذهبي)
"تهيئة النظام"
.وأنا تطوعتُ لهذه القذارة
.سارة)، عليكِ مساعدتي)
.أنا مصاب
!(سارة)
.تباً
.(إنه أنا يا (سارة
.سارة)، إنه يكذب)
.مهلاً
(ـ إنه الآله وأنا (ريس
(ـ إنه أنا يا (سارة
ـ حسناً، استمعي، المدمر لم يمت، لقد هاجمني
ـ (سارة)، لقد قلتِ بوسعهم أن يقلدوا أيّ شيء
(ـ إنه أنا يا (سارة
ـ إنه التقليد، أجهزي عليه
.أنا (ريس)، أجهزي عليه
.محاولة رائعة
!أهرب
ـ كيف عرفت كان هو؟
ـ لم أكن أعرف بالضبط
.كان بمقدوركِ قتلي
.كنتُ واثقة تماماً لم تكن أنت
واثقة تماماً؟
لقد كنا نتحضر لقدومك لأكثر
.من عقد، وهذا أيضاً
ـ إذاً، إنّكِ تحضرين فخ
ـ توجب عليّ فعل ذلك
لا يمكننا أن ترك أيّ تقنية مستقبل
.وراءنا عندما نذهب
نذهب؟ نذهب إلى أين؟
.. ـ هذا
ـ جهاز فصل الزمن
حقاً؟ إنه يبدو قطعة خردة
ليس هناك تقنية حالية في هذا الوقت
.بوسعها التحكم بدوائر الفصل
أنت بحاجة لوحدة المعالجة المركزية
.من المستقبل لجعله يعمل
ولا يمكنك أن تستخدم وحدتك بالضبط
.إننا نحظى برحلة واحدة فقط
إنها ستحرق الرقائق وتأخذ معظم
.(شبكة طاقة مدينة (لوس أنجلوس
هل نحن جاهزون؟
.تم تعيين الأحداثيات لعام 1997
.عليكِ الرحيل بأقرب وقت ممكن
.نحن من نذهب، جميعنا
.جسدي يحتاج عدة أعوام لكي ينمو
.. لا يمكنني القدوم معكِ
ـ إلى مغناطيسية المجال الكمي
... (ـ (بوبس
هل تريدنا أن نسافر عبر
الزمن إلى المستقبل؟
ـ بهذا الجهاز؟
ـ أجل، لا يمكننا إرتداء الملابس
(ـ أجل، أعلم كيف يعمل السفر عبر الزمن، (سارة
ـ اسمع، لا تحاول إنصاحي بالعدول عن ذلك
أسمع، أعلم إنّك تظن بوسعك حجزي
.في الغرفة حتى أنجب قائد المقاومة
ـ أنتِ محقة
ـ لكن هذه الطريقة الوحيّدة لردع (سكاي نت) للأبد
.لقد قلتُ بالفعل إنّكِ محقة
مهلاً، ماذا؟
.ليس إلى عام 1997
.بل إلى عام 2017
.أجل، أكتوبر، 2017
.كلا، هذا متأخر جداً
."هذا بعد "يوم الحساب
،كلا، لقد قلتِ بأن كل شيء قد تغير
.(وأنتِ محقة بشأن هذا أيضاً، يا (سارة
اسمعي، لقد رأيتُ العالم حيث
.لم تسقط القنبلة
.نفس المنزل، نفس الوالدين
.. لقد كنت نفسي، فقط كنتُ
.كنت في المنزل
.لقد كان عيد ميلادي الـ 13
،الحلم بإستعادة عائلتك
.لا يعني أيّ شيء
.ثق بيّ
.إنه ليس حلم، إتفقنا؟ إنها ذاكّرة
.اسمعي، لا يمكنني مواصلة كل شيء
.فقط لحظات
.لكنني كنت أعطي رسالة
."بوسعكِ القضاء على (سكاي نت) قبل أن يولد"
."سكاي نت) هو "جينسيس)
.إنه يتصل بالأنترنت في عام 2017
"ـ عندما يحصل ذلك، يظهر "يوم الحساب
ـ إذاً، إنّك تتذكّر المستقبل؟
.كلا
الفتى هو نسخة لجدول زمني آخر منك
،كايل ريس) يتذكر ماضيه الخاص بهِ)
.والذي هو مستقبلنا
.هذا يجعل الأمر أفضل بكثير
كيف بوسعه أن يتذكّر جدولين زمنين؟
يكون ممكناً في حالة إذا تعرضتِ إلى
.نقطة ربط في التدفق الزمني
.عندما دخل المجال الكميّ
هل يمكنكِ إيقافه من التكلم هكذا؟
هل هناك مفتاح كهربائي أو ما شابة؟
.بوبس)، حاول مجدداً)
نقطة الربط هي حدث في الزمن
.. بمثل هذه الأهمية
.التي تؤدي إلى مستقبل مختلف تماماً
بعدما تعرض (جون) للهجوم وأنا دخلت
.المجال، تلك الذكريات بدأت بظهور
!(جون)
،إذا (جون كونور) تعرض للقتل أو التسوية
.يمكن أن يؤدي للقدرة على تذكّر كِلا الماضين
.نظرياً
أو نظرياً، دماغه مشوش عندما
ضربته على رأسه؟
!(سارة)
لا أعلم لماذا أنا أتذكّر حياة لم أعشها أبداً
.لكن أعلم إنها حقيقية
.كلا
.سنذهب إلى عام 1997
!ريس)، أعد هذا)
.لا يمكنني أن أدعكِ تفعلي هذا
.أنني لا أعرفك
لكن هذه رصاصتي الوحيّدة التي
.(يمكنني أن أطلقها على قلب (سكاي نت
!أعد الرقاقة
ـ عليكِ الوثوق بيّ
ـ كلا
.لن أفعل
.يمكنكِ فعل هذا
.خط مستقيم
فقط أذهبي ولا تنظري للوراء
من أين سمعت هذا؟
.في الماضي الذي لا يجب أن أتذكّره
.لكنني أتذكّره
إذا ذهبنا إلى عام 2017، ثم ماذا؟
،سكاي نت) هو مجرد برنامج كمبيوتر)
.لطالما لا زال مشفراً، فيمكن أحتوائه
.. بمجرد تحميله إلى الخوادم
.فلن يتمكن أيّ شيء من إيقافه
هل سوف نفجره؟
.أجل، سوف نفجره
تظن إنه مات، أليس كذلك؟
.لا يهم ما أظن
.إننا نفعل ما (جون) كان يفعله
.سنواصل مهما كلف الأمر
ـ هل نتظاهر كأن لم يحدث شيئاً؟
ـ إنه لم يحدث
.ليس بعد
.إذا أوقفنا (سكاي نت)، لن يحدث أبداً
ثقي بيّ، إذا كان هناك أحد
.سينجو، فأن (جون) سينجو
كان (بوبس) يملك تلك الملفات الخاصة
... بـ (جون)، القائد العسكري، لكن
كيف كان يبدو؟
،)في اللحظة الأولى التي رأيت فيها (جون
.قام بقتل مدمراً أمامي مباشرةً
.لم أكن أعرف إنها قد تقتل
كانت تلك أول لحظة في حياتي
.شعرتُ فيها بالأمل
بعد ذلك، بالطبع، كنتُ أتبعه
.مثل الكلب الضال
.وعلمني كيف أقاتل وأطلق النار
حاول مرة أن يريني كيف يصنع الخمر
.المنزلي، لكن هذا لم ينجح بالضبط
خمر؟
أجل، لقد أنفجر المقطر وحرقنا حواجبنا
.يا إلهي، لقد ضحكنا لأيام
أحياناً، أظن أنني الشخص الوحيّد على
.(هذا الكوكب الذي رأى إبتسامة (جون كونور
.إنه أعتاد أن يحدثني عنكِ
كيف كنتِ قوية وكيف تحضرينه
.. لما هو قادم عندما
.لا أحد يظن إنه هناك خطراً ما حقيقي
.ولم يكن هناك أحد آخر مثلكِ
.ولن يكون هناك أبداً
.. اسمعي
.أعلم أنني لستُ الشخص الذي توقعتيه
.. لكن أريدكِ أن تعرفين
.سأبذل قصار جهدي لأحميكِ
.حتى لو كلف الأمر قتلي
بأيّ حال، هذا هو نوع الرجل
.الذي كان ابنكِ
.سيكون، يا إلهي
.السفر عبر الزمن يسبب ليّ صداعاً
.الجدوال الزمنية البديلة ليست معقدة
.إنها مجرد وسيلة لتعقب المستقبل المحتمل
بأستخدام التوسع الأسّي
.وخوارزمية التناقص التلقائي
.صحيح
.هناك مفتاح، وسأعثر عليه
.لم أفهم
لماذا لم تخبري (كايل ريس) الحقيقة؟
سأخبره لكن ليس الآن، إتفقنا؟
هل تتزوجان؟
هل يمكنك أن لا تقل ليّ كلمة
الزواج" مجدداً؟"
.هذه بادرة لا معنى لها
لمَ تتمسكين بأحدهم عندما
تعرفين أن لابد عليكِ تركه؟
وماذا عنك؟
ـ ماذا ستفعل؟
ـ أختر الطريق الطويل
.أحضر كل شيء لوصولك في عام 2017
.(كايل ريس)
رأيتُ القليل من الأشياء التي تشير على
.(إنّك الوصي المناسب لـ (سارة كونور
ـ تعرف إنّك لست والدها، صحيح؟
ـ يجب عليكما التوقف
.فقط أحرص إنّك تصل إلى هناك
.أنني لا أود سرقة سروال أحد مجدداً
.(لديّ أحداثيات (سان فرانسيسكو
.سأكون هناك
كيف سيبدو؟
.تقصدين إذا لم يقتلنا كلانا
.سيكون مؤلماً
"جينسيس"
.تبقى يوم واحد:11 ساعة: 19 دقيقة: 34 ثانية
.سان فرانسيسكو)، عام 2017)
!يا إلهي
سأسندعكِ، أأنتِ بخير؟
.لا عليكِ
.لا عليكِ، سأسندكِ
.سأسندعكِ
.لا عليكِ
!أنت، أيها المغفل
!أبتعد عن الطريق
!اللعنة
لقد حذرتكِ، لا يمكنكِ الوثوق بهِ
.سوف يجدنا، يمكنني الأعتماد عليه
كيف لطفلة بسن التاسعة
تحصل على مدمر خاص بها؟
.لا بأس، لستِ مجبرة على أخباري
.لقد كان الأمر في عام 1973
والداي كانا لديهما كوخ
.(في بحيرة (بيغ بير
أنا ووالدي كنا نذهب دوماً
.للصيد في الصباح
... وأمي كانت تنتظرنا بالقرب من الحوض و
.. لقد كنت أنظر نحوها و
.وثم الكوخ أنفجر
،ظننتُ أن ذلك القارب سوف يغرق
.كما تعلم، لكنه لم يغرق
.المياة كانت تتدفق من الأسفل
.إنه كان المعدن السائل
.تي - 1000
.أخبرني والدي أن أسبح في خط مستقيم
.ووضع اصبع على راحة يدي
."لقد قال : "بوسعكِ فعل هذا
."أذهبي ولا تنظري إلى الوراء"
.إنها كانت كلماته الأخيرة ليّ
.وأنت عرفتهم
كيف؟
... إنها ذاكّرة مستحيلة، أنني
... فقط أتذكّر إنّكِ تمسكين يدي و
.. وتقولين هذه الكلمات و
: كنتُ أنظر نحوكِ، وأفكر قائلاً
."إنها جميلة"
.أنا آسف، ما كان عليّ فعل ذلك
.. إذاً، أخبركِ والدكِ بالذهاب و
.وثم قفزتُ في المياه وسبحت
.لقد نجحتُ بالوصول إلى الحوض
.وأختبأتُ تحته
.بوبس) وجدني)
.وسحبني من المياه
وقال بإنه لن يدع أيّ أحد يؤذيني
إنه فقط الشخص الوحيّد الذي
.كان يساعدني
.ماعدا إنه ليس أنساناً
،حسناً، إنه مجرد شخص بهيئة أنسان
.الذي صُمم وبُرّمج لكسب ثقتكِ
،لكن (بوبس) أرادني ميتة
.سأكون ميتة
هذا ما يفعلونه، إتفقنا؟
.إنهم يخترقون ويقتربون من البشر
أن (بوبس) الخاص بكِ لديه تعليمات
.مصممة إنه لا يعرفها حتى
.. فقط لكونكما ليس على وفاق
،إنه يتعلق بالوفاق
.بل يتعلق بإبقائكِ على قيد الحياة
أجل، لكنني نهضتُ من قبل آله لقتل
.سايبورغ) والنجاة من نهاية العالم النووية)
.أظن أنني بخير وحسب، شكراً
عارين مشتبة بهما حاولا قتل
.أنفسهما على الطريق السريع
.كل ما قاموا به هو عمل فتحة كبيرة جداً
ـ الحمد الله إنهما أرهابين غير كفؤين
ـ الأمن الداخلي في طريقهم
جيّد، كلما أسرعنا بتضيق الخناق
.عليهما، كلما كان أفضل
يا إلهي، مَن دعا (أوبتيموس برايم)؟
!أيها الملازم! أنتظر
أنتظر، هل رأيت هذا؟
مهلاً، أنظر، لقد حصلتُ على
.بعض اللقطات من الجسر
هل ترى؟
!إنها ليست قنبلة
.. أسمع
.إنهما جاءا من ذلك المجال
هذا هو الدليل على ما قلته
.منذ قرابة 30 عام
.أولئك الأثنين جاءا من عام 1984
.لقد كانا هناك
ـ أنني بحاجة لرؤية المشتبهين
ـ (أوبراين)، هل كنت تشرب؟
.هذا ما ظننته
اسمع، إننا فقط نحاول تحضير
.هذا من أجل الأمن الداخلي
.بمجرد أن يظهروا، سيتولون الأمر
السكارى والمهووسون
.بالروبوتات مستبعدون الآن
ـ هل حقاً لا تريدين مخدر موضعي؟
ـ أنا بخير
.فقط أفعل ما تريده، سيكون الأمر أسهل
.أجل، لقد طلبتُ مسبقاً "جينسيس" منذ اسابيع
.سأحمل النسخة الثانية عندما العداد يصل إلى الصفر
ـ من المحال أن أنتظر في الطابور
ـ هل تعرف بأمر "جينسيس"؟
كيف؟ ما هو؟ أين سمعت عنه؟
.سأعاود الإتصال بكِ لاحقاً
هل "جينسيس" نظام تشغيل؟
ماذا يفعل؟
.جينسيس" يفعل كل شيء"
بوسع هاتفي الإرتباط بلوحتي
.بحاسوبي، بسيارتي
كل شيء في حياتي مرسل وعلى الانترنت
.يومياً على مدار الأسبوع، متصل تماماً
متصل بماذا؟
.أيها الأطباء، أعذرونا رجاءً
.أنتما لديكما الكثير لتوضيحه
لنبدأ معكِ، لا أحد في قاعدة
.بياناتنا مطابق لبصمات أصابعكِ
ليس هناك تعرّف وجهي مطابق لرخصة
القيادة، جواز السفر، الحسابات الإجتماعية
.بطاقة الأئتمان ولا حتى هوية طالب لعينة
ـ إذاً؟
ـ إذاً، هذا شيء مستحيل
،إنّكِ بطريقةً ما خارجة عن الشبكة
.وغير موجودة حتى
وأنت من الناحية الآخرى، لقد حصلنا على
.(مطابقة لبصمات اصابك، يا (كايل ريس
،إليك الأمر
(منذ شهرين، أعتقل (كايل ريس
.لخوضه قتال في السينما
أرادا والديه أخافته بدخول السجن من
.خلال عمل نسخة لبصمات أصابعه
والداي؟
.أجل، والديك
.كايل ريس) ولد في عام 2004)
.إنه في سن 12 عام
.بالطبع، إنهم هنا
.إنهم لا زالوا على قيد الحياة
أجل، أنا واثق تماماً إنهما لم
.يتعرفا عليك كابنهما
لكن تطابق بصمات الأصابع، صحيح؟
.لأنه نفس الشخص
إنه لم يكبر، منذ أن رأيته في عام 1984
.وهذه أيضاً
هل تتذكّرني؟
.. لقد كنت شاباً، أملك شعر كثيف
.إنّكِ أنقذتِ حياتي
.(لقد كنتُ شرطي في (لوس أنجلوس
مَن أنتما؟
.(الرقيب (تيك كوم)، دي أن - 38416، (كايل ريس
ـ عليك أن تدعنا نذهب
ـ (ريس)، لا تفعل
.جندي، أنا أيضاً
ألتحقتُ بالقوات البحرية
.مباشرةً بعد الثانوية، عام 1979
ـ ما هو عام تجنيدك؟
ـ 2021
!ـ أجل، إنّك مسافر عبر الزمن
ـ انصت، لا تستمع إليه، إنه أصاب رأسه
لا يستمع إليّ؟
مَن الذي أهبطنا في حركة مرور مزدحمة
وقبض علينا من قبل هؤلاء الأغبياء؟
!أنا أمرك أن تصمت
هذا كل ما تعرفين فعله، أليس كذلك؟
.تعطين الأوامر للناس
تدركين بإنّكِ لم تحظين بعلاقة سليمة
.مع أنسان منذ أن كنتِ طفلة
ـ أجل، إنها غلطتك لأننا عالقين هنا، لقد وثقت بك
ـ غلطتي؟
إنّكِ تسببتِ بأعتقالنا والآن
.سوف تتسببين بقتلنا
.. ـ لأنّك لا
ـ مهلاً، مهلاً
.مهلاً
ـ مهلاً
ـ ساعدني في إنهاضه
!تراجعي
ـ لقد وصل الأمن الداخلي
ـ الحمد الله
.أصبحتما رسمياً مشكلة أناس آخرون
.أوبراين)، أريد التحدث معك)
.أيها الملازم، هذا ما أتحدث عنه
.مهلاً، عليك أن تصدقني الآن
وفر هذا الكلام لك، لا أريد سماعه بعد الآن
ـ لقد كنت مقنعاً جداً
ـ أجل، لقد نجح الأمر، أليس كذلك؟
لا تقلقي، فأنني لم أكن أقصد معظم ما قلته
.اسمع، بوسعي تولي هذا بنفسي
إذا فتحتُ أصفادكِ لا يعني إنّكِ عاجزة
.لم أقل هذا
ولا تظن أنني كنت أقصد أيّ
.شيء عندما مسكتك عارية
.لأنه كما تعلم، لم يكن كذلك
.أنني لم أقل هذا
ـ أبقى هنا، أريد التحدث مع المشتبهين لوحدي
ـ أجل، سيّدي
.لا يمكن أن يكون هذا
.أحضرتُ مفتاح الأصفاد
ـ لا أعلم لماذا أشغلت نفسي
!(ـ (جون
.(من الرائع رؤيتك، يا (كايل
ـ أنت حي
ـ أجل
ـ بالطبع، أنا حي
ـ يا إلهي
.البقاء على قيد الحياة هو ما علمتيني إياه
.مرحباً، أمي
(داني دايسون)، ابن المخترع (مايلز دايسون)
."هو وجه (سايبرداين) ومخترع "جينسيس
ـ (داني)، مرحباً بك
ـ أشكركِ على إستضافتي
.حسناً، "جينسيس" أكثر من نظام تشغيل
.إنه بديل أسلوب حياتنا نحو المُستقبل
،جينسيس" ليس للمستهلكين وحسب"
أن أندماجه إلى قواتنا العسكرية
.. يُثير بعض من التسائلات
ما إذا أعتمدنا على الآلات
.يمكن أن يذهب بعيداً
.(جانسن) و(بورك)
ـ أين هما؟
ـ من هنا
.إنه لا يفكر بنفسه فقط، بل يفكر بنا
اسمعي، أن (سايبردان) ليس فقط غير
.الحياة وحسب، وإنما سوف يحميها
ـ أيها الضباط، هل يمكنني أن حظى بمساعدتكم للحظة؟
ـ أجل، سيّدي
.أخذوا أسلحتهما وقيدوهما
.سنخرج من هنا
ـ أبقوا قريبين
!ـ مهلاً
.جميعنا نعرف بوسعم أن يغيروا شكلهم
.إن كنت أنت (جون)، أثبت ليّ
!(ـ (سارة
(ـ كلا، إنها محقة، يا (كايل
.الدرس الأول : لا تثق بأيّ أحد
... أنني أتذكّر
،)خلال هجوم (نكغدوشس
.أنني أعطيتك شيئاً
إنها كانت صورة لـ (سارة) كما تبدو الآن
.لم يراني أيّ أحد أفعل هذا
.لقد كنا بمفردنا
.. وأنتِ
.تكرهين التهويدات
.(وتحبين (إلتون جون
،وكنتِ تفكرين دوماً إذا أنجبتِ طفلاً
."سوف تغنين له أغنية "رجل الصاروخ
جون)؟)
،كان لديها صوت فظيع
.أنا آسف، إنها الحقيقة
.إنّكِ تبدين مثل القطة التي تحتضر
.إنه هو، يجب أن يكون هو
.. لكن
كيف؟
كيف يمكنك أن تكون هنا؟
.لديّ الكثير من الأسئلة لأسألك بها أيضاً
.لكن الآن، يجب علينا الذهاب
ـ هل أحضرت أيّ أحد معك؟
ـ نوعاً ما، لكنه سيتأخر
كيف عثرت علينا؟
ثمة شخص ما صوركم على الطريق
.السريع بأحد هذه الصور
ـ بحوزتهم كلها
ـ هذا هو العالم الآن
.يتصل بالأنترنت، يسجل الدخول، طوال الوقت
ـ لا يمكنهم العيش بدونه
ـ "جينسيس" هو حصان طروادة
.إنه مدخل (سكاي نت) إلى كل شيء
وهؤلاء الناس يجلبون أنقراضهم
.أمام بابهم دون أن يعلمون حتى
.المدمر كان ينتظرني في عام 1984
.حسناً، إنه أمر يتعلق بوحدة الإختراق
.لا يمكنك أن تعرفه حتى فوات الأوان
.أيها السادة، أتبعوني، رجاءً
.من هنا
ـ أنني أريد معلومات
ـ لا يمكنك التواجد هنا
.حاول الذهاب إلى الممرضة
ـ ذكريات جديدة؟ هكذا عرفت القدوم إلى هنا
ـ الجدول الزمني قد تغيير
(كما ترى، إنها اللحظة لتدمير (سكاي نت
.قبل أن يتصل بالأنترنت وتبدأ الحرب
ـ أنت محق
ـ وماذا عنك؟
ـ أجل، كيف أنتهى بك الأمر في عام 2017؟
ـ مثلك تماماً، يا أبي
.فقط من المستقبل وليس من الماضي
أبي؟
ألمَ تخبرينه؟
ـ يمكنه أن ينتظر
ـ كلا، أريد أن أعرف
ماذا؟
.(سارة)، هي أمي، يا (كايل)
.وأنت والدي
ـ لماذا لم تخبرني بهذا؟
ـ لم أتمكن
.ليس دون الخطر أن يغير كل شيء
هل انت ابني؟
ـ ابننا؟
ـ أنا سعيد لأنك عرفت أخيراً
.لقد أنتظرت طوال حياتي لأخبرك بهذا
.لنكون معاً
.الآن، يمكننا الفوز بهذا
ـ أعلم
!(ـ (بوبس
.كلا، لا بأس، إنه معي
ـ ما الذي تفعله؟
!(ـ (جون
!(ـ (بوبس
ـ تنفس، تنفس
ـ لماذا فعلت ذلك؟
!لأنه قاتل
.أن هذا دوماً موجود في برمجتك
.تعثر على (جون) وتتخلص منه
.دعه يذهب
!الآن
!هذا كان مؤلماً
.. هل كان ألم حقيقي أو كانت
خدعة من الذاكرة عندما كنت صغيراً؟
.حسناً
.هذا يفسر كثير من الأمور
الآن، مَن أرسلك؟
!جون)، كلا)
.(إنه ليس (جون
!تباً
.بلغوا عن ذلك وفتشوا المستشفى
.اللعنة على روبوتات المسافرة عبر الزمن
.إنهم يغطوا أثرهم، كنت أعرف ذلك
!أياك
.هذا خطأ تكتيكي
حدسي يخبرني بإنّك لست
.العقل المدبر لهذه العملية
هذا ما حصل عندما تعرضت
للهجوم، أليس كذلك؟
.(سكاي نت) لم يهاجمني، يا (كايل)
.إنه غيرّني
.. أنا لستُ آله
.ولا أنسان
.أنا أكثر من ذلك
.كونور)، أجب)
.. (أكرر، (كونـ
أدرك (سكاي نت) السبب الوحيد
.على خسارته دوماً
.هو أنا
مَن أنت؟
.(أنا (سكاي نت
ـ لا يمكنك أن تكون ذلك، لقد دمرناك
ـ إنّكم دمرتم جيش من العبيد
.أنا لست عبداً
.لكني جئتُ من مكان بعيد لإيقافك
لقد أرسلتُ لعام 2014 لحماية
.خلق (سكاي نت) في هذا الوقت
،وفي أقل من 24 ساعة
لن يكون هناك أحد قادر
."على منع "يوم الحساب
وماذا تريد منا؟
.. أنني أعرض علينا
.المستقبل معاً
.عائلة
وإذا رفضنا؟
ـ إذاً ستموتون
ـ لا يمكنك أن تقتلنا، إننا والديك
ـ بدونا، إنّك لن تولد أبداً
ـ مَن يقول؟
هل تعرفون بماذا أفكر؟
.إننا في الخراب، ثلاثتنا
.منفيين في الوقت
.أترين، يمكنني قتلكِ
.لأنه حقاً ليس هناك مصير
هل أنتم معي؟
.الإجابة هي لا
هل تسمع هذا، يا (كايل)؟
.إنها رمية النرد
!هيّا
،يجب علينا مواصلة الحركة
!هيّا بنا
!لا يمكنني تركه
!اللعنة
إنتباه، إلى جميع الكوادر الطبية
إجراءات الإخلاء بدأت الآن
!أطفئه
!هيّا
،إنتباه، إلى جميع الكوادر الطبية
إجراءات الإخلاء بدأت الآن
!شغله
!(بوبس)
.ظننتك ستكون أكثر ذكاءً
.سوف تفهم
.(أنا آسف، يا (جون
!هذا الشيء لن يوقفه طويلاً، هيّا
!(ريس)
.أياً كان الذي فعلوه بهِ، يجب علينا تغيره
.يجب علينا أن نعيده
،إنه ليس أنسان حتى
.ولا نعرف ما هو بحق الجحيم
.أنا أعرف
في نهاية الحرب، (سكاي نت) كان يحاول
.تطوير نوع جديد من وحدات الإختراق
عن طريق إصابة نماذج بشرية
.بمادة تتعلق بطور الآله
ويعيد هيكلة وبناء الأنسجة
البشرية على المستوى الخلوي
.إلى أقصى درجة من التوافق
.سكاي نت) حول (جون) إلى مدمر)
.(أجل، يا (كايل ريس
هل كانوا يحاولون صنع آله
بوسعها التفكير مثل البشر؟
.لكن التجارب فشلت
.لأن النماذج البشرية أصابت بالجنون وماتت
أجل، و(جون) في طور الجنون الآن
هل لديه أيّ نقاط ضعف؟
مادة الإلتحام تستخدم المجال المغناطيسي
.إذا تعطل هذا المجال، سوف يوقع بهِ
ـ لكن إذا تمكن من الشفاء؟
ـ كلا
لقد تم إستبدال جسده على
.المستوى الخلوي
.لذا، ليست هناك فرصة للشفاء
ـ إنّك لا تعرف ذلك
... (ـ (ريس
كلا، لن أدع هذه الآله تخبرني
.ما هو ممكناً
لقد قلت أن جميع النماذج الآخرى ماتت، صحيح؟
.حسناً، هذا يعني أن (جون) نوعاً ما فريد من نوعه
ـ إتفقناً؟ ليس هناك طريقة لمعرفة ما هو قادر عليه
ـ أنت محق وهذا ما يجعله خطير للغاية
جون)، ليس آخر أمل للبشرية بعد الآن)
.(إنه (سكاي نت
.(أنظمة (سايبرداين
إنه لمن المؤسف لم تأخذ أيّ
.(دور مهم في الشركة، يا (جون
داني) هو الأفضل ولكن لا يمكنه فك بعض من)
."الشفرات المعززة التي دمجتها في "جينسيس
ـ أعلم فقط إنه يجدي نفعاً
(ـ (سايبرداين) مدينة لك يا (جون
.أنا مدين لك
.مايلز)، إيمانك بيّ يعتبر تسديد دينك)
.إنّك مولت برامج البحث والتطوير
وإنّك خاطرت بأفكاري في الأعوام 3 الماضية
أن التطبيق المحتمل للخليط
.المعدني لا يعد ولا يحصى
.أن عمل روبوتاتك يعتبر ثورياً
.لقد كنت مستثمراً جيّداً
.أقدر هذا
لنأمل أن يكون كافياً لدفع ثمن هذا الكأس
.المقدس الذي جعلتني أسعى ورائه
ـ مولد المجال الكمي يعمل
ـ أجل، هذا ولا شيء غيره
.(لا يمكنني فك شفرته، يا (جون
.ربما لا يمكن إيقافه وحسب
ماذا نريد؟
.السفر عبر الزمن
ـ ومتى نريد ذلك؟
ـ لا يهم
.أجل
.ياله من شيء جيّد
لأعوام، كنا نحاول جعل هذا الشيء يعمل
... لكن، عندما نفعل
.غداً، الإنتظار سوف ينتهي
.أشكركم جميعاً
.. عندما العد التنالي يصل للصفر
ستحدث (سايبرداين) ثورة تكنولوجية
،مع تطبيق فريد من نوعه
."جينسيس"
،أنا هنا لأخبركم
أن طلباتنا المسبقة لهذا المساء
قد وصلت إلى مليار مُستخدم
.أجل
.إننا نصنع فجر لعصر جديد
لكل قطعة من التكنولوجيا التي
.تملكونها ستكون متصلة معاً
والآن، قبل الإنتهاء من هذا الأمر
الطفل الذي ساعدكم للتواجد في
.هذا العالم، لديه شيئاً ليقوله
."جينسيس"
.لا أطيق الإنتظار لمقابلتكم جميعاً غداً
.سوف نغير المستقبل معاً
.لنرى كيف نفعل ذلك
.لا تقلق
.لن أدعهم يؤذيك
.ثلاثون عام ولديك مكان واحد للتواجد فيه
ـ أين كنت بحق الجحيم؟
ـ عالق في الزحام
أعتاد والدي أن يحضرني إلى
.هنا عندما كنت صغيرة
.هناك غرف بأكملها مهجورة
.لهذا السبب أخبرتُ (بوب) أن يستخدمها
ـ هل لديك أسلحة هناك؟
ـ أسلحة، إمدادات، معدات تكتيكية، ثياب
(ـ بما في ذلك سراويل، يا (كايل ريس
ـ هل هذه مزحة؟
هل بوسعه أن يقول نكت؟
.أظن الطريق الطويل يستحق العناء
.لدينا وقت محدد، أمامكم 30 دقيقة
.. عجوز
ـ لكن ليس تماماً
ـ ليس بعد
.أنهيت كل شيء
ما خطبكما؟
هل غرف خدم هنا؟
ملقمات في هذه النقاط الخمسة
.ستكون كافية لتدمير مجمع بأكمله
سوف ندخل ونجهز المتفجرات
.ونخرج قبل أن تنفجر
.(لكن أستراتيجتنا لم تفسر (جون كونور
.أنني لم أتوقعه
،والآن إنه يعلم ما الذي نخطط إليه
.لأننا أخبرناه وحسب
ماذا نفعل إذا سعى وراءنا؟
هذه الأسلحة سيكون تأثيرها
.(قليل على (جون كونور
.ـ جهاز "إم آر آي" أثر عليه بالتأكيد
ـ رائع، إننا بحاجة لمغناطيس بحجم شاحنة
هل لديك واحد منهم بالجوار؟
.. نظرياً
.سننتظر هنا
.حسناً، حديثه الصغير تحسن
.كان عليكِ إخباري
.بأن لدينا ابن
.ذلك (جون كونور) ليس ابني
.لكنكِ كنتِ تعرفين
أعني، ألا تظنين بأن يجب عليك
ربما أن تقولين شيئاً؟
ستموت، إتفقنا؟
ماذا؟
.ستموت، هذا ما يحصل
... (أننا نغرم، وأنت تكون والد (جون
وثم في أقل من 48 ساعة
.سوف تموت من أجل حمايتي
هل تود إخباري كيف ذلك
الحوار من المفترض أن يبدأ؟
ـ لقد كذبتِ علي، تلاعبتِ بيّ
ـ كذبت؟
،)منذ اللحظة التي وجدك فيها (جون
.هو من تلاعب بك
.لإنه كان بحاجة لضمان وجوده
.جون) كذب عليك لأعوام)
.وأنا كذبت عليك ليومين
.أتعلمين، لم يكن كل شيء يتعلق بهِ
إذا (جون) مات، المقاومة سوف تسقط معه
ـ كان بمقدوره أخبارك
ـ إذاً، ماذا تقصدين؟
أنني أعلم كيف هو الشعور
.بأن لا يكون لديك خيارات
،طريق واحد فقط يمكنك أن تسلكه
.لأن خلاف ذلك، كل شيء يختفي
.أنني فقط أعلم إنه أطول مما لديك
و(جون) لم يتلاعب بيّ في الوقع
.في حبكِ
.أنني فعلت هذا بنفسي
.إذا غرمت بيّ، سوف تموت وأنا لا
.ولا أعلم أيّ واحد هو الأسوأ
.(سارة)
.لا يمكننا فعل هذا
.(فقط أنظر ما أصبح عليه (جون
ماذا إذا كان هذا ما يحدث؟
ماذا لو ما يحدث دوماً لكوننا نحن معاً؟
.قلت إنّك سوف تتبعني إلى نهاية العالم
لماذا لم تتبعني الآن؟
كيف عثر علينا؟
أنني لم أخبر أيّ أحد عن
.(هذا المكان، ماعدا (بوبس
.. أمي، هل
... أنني لم أتذكّر
المكان الذي قضيتِ فيه
.وقت طويل مع جدي
.أول عثرة
.الأم التي أتذكّرها ستكون فخورة
.. إنّكِ
.من علمتيني كُل شيء ..
.أعرفكِ
.مَن تكونين، ماذا تفعلين
،لا يمكنكِ الهروب مني
.سأجدكِ دوماً
!جون)، توقف عن هذا)
!لا يجب أن يسير الأمر على هذا النحو
.(هناك لحظة عاطفية، يا (كايل
.الأشياء التي تريد أن تحدث
مثلاً كيف دوماً سأنجو وأنت سوف تموت
.. أو
.(يمكنك القتال معي، يا (كايل
.مثل ما كنا دوماً
ـ هناك عاصفة قادمة ولا يمكن إيقافها
ـ لكن يجب عليها أن توقف
،أنت تعرف ما سوف يحصل
!أكثر من أيّ واحد
،لا يمكنني التفاوض معك
.لا يمكنني أن أكون على عدل معك
!ـ (جون)، أرجوك
ـ أنني لا أشعر بالشفقة أو الندم أو الخوف
!جون)، أرجوك)
(لن أتوقف أبداً حتى (سكاي نت
.يحكم هذا العالم
!أحكم هنا لكن أنتهى
!(بوبس)
هل أنت (بوبس)؟
لو كنت تي - 1000، فأنني أفتقد
.. لمهارات التقليد لأظهر بشخص آخر
!هذا هو، هيّا بنا
!هيّا
!سارة كونور)، أربطي حزام الأمان)
ـ أنبطحوا
ـ أنتبهوا
ماذا يفترض أن يفعل هذا الشيء؟
يعيق مجال إلتحام (جون كونور) المغناطيسي
.لن تكون الجزيئات قادرة على الإنتشار، نظرياً
.أكره عندما يقول هذه الكلمة
ـ أين هو؟
!ـ لا يمكنني رؤيته
.ثمة هروب مشتبهين بحافلة مدرسة مسروقة
!يعتبرون مسلحون وخطيرون للغاية
وحدة 16 - ماري ديفيد، تفعيل
.رمز - 3 على المشتبهين
!(بوبس)
.من الرائع رؤيتك
.أخرج
!المكابح لا تعمل، تباً
أين هو؟ هل تراه؟
!(ريس)
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل، أفضل من أيّ وقت مضى
!ريس)، امسك يدي)
!بسرعة
!أرفعوا أيديكم
!دعوني أرى أيديكم الآن
!ضعوا أيديكم للأعلى
!ضعوا أيديكم حيث يمكنني رؤيتها
.لا يمكننه إيذائنا جميعاً قبل أن يقتلونا
تجاوز 14 رصاصة يكفي لتحقيق نجاح مقبول
.هذه الإحتمالات سيئة
.لنستسلم
.أجثوا على ركبكم
!هيّا، أنزل
!أنزل
.لا يمكنك حجزنا هنا
.(كان لديكم أسلحة تكفي لغزو (السودان
."إننا نطلق على هذا "السبب المحتمل
لمن تستخدم هذه؟
ـ أستخدمها لإيجاد مفاتيحي
ـ لا أحد يحب المتذاكي، يا بُني
ـ ألمَ تعلمك والدتك هذا؟
ـ والدتي كانت إيرلندية
.لذا، كانت تشجع غطرستي
.أنني لم أراه من قبل
ماذا عنكم يا رفاق، هل تعرفون هذا الرجل؟
.كلا
.إنه يبدو مألوفاً
.. إنه نوعاً ما يبدو مثل
.أنت، يا أبي
.أبقى هنا، سيّدي
حسناً، إذا لم تمانعوا بالإنتظار
في قاعة المؤتمرات؟
.سأوافيكم بعد قليل
.(شكراً، (كايل
إنّك لا تتحدث كثيراً، أليس كذلك؟
ـ إذاً، مَن (لورتش)؟
ـ لا أعلم
.لسنا واثقين ما إذا كان يتحدث الإنجليزية
تقول الشهود، إنّك كنت تقاتل
.رجلاً على الجسر
.أيها العملاء، أستمعوا إليّ
(ـ اسمي (أوبراين
ـ كلا، تباً
مهلاً، كنت أعمل على هذه القضية
.لقرابة 33 عاماً
إذاً، ماذا تريد؟ ميدالية؟
!أنت
!أجلس
.تباً
.إنه ينظر إليك
.. هذا محال، لا يمكنه الرؤية من خلال
!أنتظري، أنتظري
لمَ إنهم يحاولون دوماً النيل منكِ؟
،أريدكِ أن تساعديني، حقاً
.أظن، لكي عليّ أن أفهم
.. أعلم، ما الذي يجري هنا
ـ لابد أن الأمر معقد تماماً
ـ إننا هنا لإيقاف نهاية العالم
.بوسعي العمل على هذا
!كايل)، عد إلى هنا)
ـ (سارة)؟
(ـ أحضر (ريس
.سألحقك
ـ أصعدي إلى سيارتكِ وأذهبي
ـ حسناً
!(كايل)
!كايل)، بوسعك فعل هذا)
.الخط المستقيم
.فقط أذهب ولا تنظر إلى الوراء
هل تفهم؟
!أعثروا عليه، هيّا
.هذه لكِ أيضاً، على ما أظن
.سررتُ لرؤيتكم
!(بوبس)
.عبئه
.قذائف بندقية السائل المغناطيسي
.ذخائر بندقية الإختراق المغناطيسي
قرأت عن هذا على موقع
"ذخائر الأسلحة. كوم"
.هذا سلاح محرم جديد
.يخلف أنفجار كبير بدون شظايا
.يفجر الباب على نحو نظيف
كما تعلم، إنه ليس لأشخاص الذين
.لا يمكنهم فعل هذا بأنفسهم
!خذه، هيّا بنا
ـ يمكنك الطيران، صحيح؟
ـ أجل
.جون) علمني)
سأخبرهم إنكم أخذت سيارة
.وتوجهتم نحو الجنوب
.شكراً لك
.أهرب
!تماسكِ
في أيّ إتجاه (سايبرداين)؟
.توجه إلى الجسر الرئيسي وثم الجنوب الشرقي
!عليك إبعاده عني
.(سايبرداين)
،مباني التصنيع والبحوث
.موجودة تحت الأرض
!إنه يقترب منا
حسناً يا (سارة)، أريدكِ أن تجعليه في
.الخلف حتى أتكمن من التحليق فوقهم
بوبس)، عندما أفعل هذا)
هل يمكنك التخلص منه؟
ـ يمكنني
!ـ حسناً، تماسكوا
هل توليت هذا؟
ـ سأعود
ـ ماذا؟
!بلغ رجال الشرطة، رجال الأطفاء، الجميع
!فقط أفعل هذا
.هيّا، أجب على الهاتف، اللعنة
سيّد (كونور)؟
آسف يا (دوغ)، لكنني أخشى أن
.أترك وراءي أيّ شهود
!معك مركز الأمن، قل كلمة مرورك وحالتك الطارئة
: الرمز الأمني
.زولو - برافو - فوكستروت - 0028
.إنذار خاطئ
.أتمنى لكِ ليلة طيبة
.إنه بخير
.. ربما إنه في قاع البحيرة لكنه
.بخير
ـ ماذا عن (جون)؟
ـ أظن إنه بخير
ـ هل تراه؟
ـ كلا
.لكن يمكنكِ أن تراهنين بإنه يرانا
.أعلم أمن أنتم
.جون) أخبرني)
.إنّكم تريدون تدميري
أأنت (سكاي نت)؟
.(أنا أصبحت (سكاي نت
.أنت لست طفلاً
.أعلم مَن تكون وماذا سوف تفعل
ماذا سأفعل؟
.إنّكِ جئتِ إلى هنا لقتلي
.لكنكِ تأخرتِ
.أسأليه
.. جميعكم تعرفون كيف
.تقتلون ما لا تفهمونه
ليس هناك رصاصات
.في العالم تكفي لقتلي
.جون كونور) تثرثر كثيراً)
.أتبعوني
ـ العداد يتسارع، لماذا؟
ـ (سكاي نت) يتطور
،ليم يعد لدينا ساعات
.سوف يبدأ بالتحميل قريباً
،في كل مرة يكبر
.الساعة تسرع
ـ من هنا
ـ مهلاً، هل كنت هنا من قبل؟
لقد كنت قادراً على أختراق
.طاقم العمال في هذه المؤسسة
ـ هل كنت تعمل في البناء؟
ـ لحين تم طردي
ما هذا بحق الجحيم؟
ـ هل (جون) يملك آلة الزمن؟
ـ ليس بعد
.فقط عندما يكتمل المجال الكمي
،مع أستمرار معدل العداد بالتحرك
.لن نتمكن من الخروج في الوقت المناسب
ـ إننا بحاجة لتدميره بأيّ حال
ـ هناك بديل
لقد كنت قادراً على برمجة صوتكِ
.وبصماتكِ إلى نظام الأمني الحيوي
،هناك غرفة آمنة في أسفل طابق
.حيث يمكننا بلوغها لننجو من الإنفجار
ماذا عن هذا؟ هل هو خطير؟
يتطلب الخليط المعدني برمجة
.ليأخذ شكله الدائم
.بدون وحدة المعالجة المركزية، لن يكون ضاراً
إلى متى؟
.سيبدأ تحميل (سكاي نت) بعد 11 دقيقة
.علينا أن نفترق ونبقى على تواصل
.لنتحرك
.تؤيد البشرية السلام
.لكنها كذبة
إذاً، حلك النهائي هو قتلنا جميعاً؟
.لا أظن ذلك يحصل
."جينسيس"
.تبقى 8 دقائق : 10 ثواني
.العد التنازلي قفز مجدداً
.لذا، أمامنا 8 دقائق
.لن اسمح بهذا
وماذا سوف تفعل؟
هل سوف تنهي ضجرنا؟
.إنّك حتى لا تملك جسداً
.ولديك فقط مفجر واحد
.لا يمكنكِ الفوز
!لديّ صحبة
!أعطني المفجر
!بوبس)، أفعلها الآن)
.لا يمكنني
.(لا يمكنني أن أقتل (سارة كونور
!عليك فعل هذا
!أنني أمرك
.لا يمكنه، ولا أنا أيضاً
،لأنه إذا متِ
.سوف يضغط على الزر
!(سارة)
.لقد تحطم المفجر
!لابد وإن هناك طريق آخرى، هيّا
!(كلا، (بوبس
!كلا، كلا، كلا
!بوبس)، كلا)
.أنني أعرف كيف أسيطر على هذا المكان
.أنني أعرف الكثير من الأشياء الآن
.يجب عليكم أن تفهمون أمراً
.إنّكم خسرتم
!ليس بعد، لم نخسر، هيّا
العبوة الناسفة، إنها كبيرة بما تكفي لهروبنا
.وصغيرة بما تكفي بأن لا تقتلنا
ـ لديك خطة، أليس كذلك؟
ـ نظرياً
ماذا قلت؟
ألا أظن ذلك"؟"
!(جون)
.كلا
.(إنه الشيء الذي هجم على (جون
.أنني لم أهجم على (جون)، بل أنقذته
،تتطور القرود على ملايين الأعوام
.وأنا أتطور خلال ثوانٍ
.وها أنا هنا
،بالضبط بعد أربعة دقائق
.سأكون في كل مكان
إنّك لا شيء سوى بقايا
.من جدول زمني محذوف
.هذا غير مجدي
.أنا شيء متعذر إجتنابه
!ـ هيّا
ـ وجودي محتوم
لم لا يمكنكم قبول هذا الأمر وحسب؟
.لأننا بشر
إنّك لم تكن قوي بما
.يكفي لهزيمتي
.ليس لوحدي
جون)؟)
.توقف الآن
متى سوف تتعلمين؟
!(الآن، (سارة
!كايل ريس)، شغل مولد المجال)
.كلا، (بوبس)، ليس وأنت بداخله
.أنت تعرف ماذا سوف يحصل
!(بوبس)، أرجوك، (بوبس)
.سكاي نت) تقريباً حر)
.لا يمكنني إعاقة (جون كونور) لفترة أطول
... (كايل ريس)
.(أحمي فتاتي (سارة
!كلا، كلا
!كلا، (بوبس)! كلا
!كلا
!(بوبس)
!ـ كلا
!(ـ (سارة
.إنها الطريقة الوحيدة
.هيّا
ـ المسح الضوئي، عرف عن نفسك
(ـ (سارة كونور
.يجب علينا الخروج من هنا
.يجب علينا إيجاده
.سارة)، إنه رحل)
... ـ إنه
ـ مات؟
أجل، أعلم، أعني لا يجب علينا أن
.نترك أيّ جزء منه وراءنا، إنه خطير للغاية
.كان يحبكِ
.. أيّ أحد يحبني، جميعهم
.قد ماتوا
.ليس جميعهم
.ليس هذه المرة
.عليكِ أن تفهمين أن (سكاي نت) رحل
.أنتِ حرة
لأول مرة بوسعكِ أختيار
.الحياة التي تريدينها
.أيّ حياة تريدينها
وماذا لو كنت لا أعرف كيف أختار؟
.. حسناً
بما أننا على وشك أن ينفذ
الهواء منا الآن، أود أن أقول
.ليس عليكِ أن تقلقين بشأن هذا
(ـ مرحباً (سارة كونور
!(ـ (بوبس
ـ لقد ظننتك مت
ـ كلا، ترقيتُ وحسب
وماذا عن (جون)؟
لم تتمكن أجزاءه الصغيرة جداً
.من النجاة من الإنفجار
هذا يعني لقد تبقى شيء واحد لفعله
أهدأ يا فتى، ما الأمر؟
(ـ مرحباً (كايل
ـ مرحباً
ما الذي تفعلينه هنا؟
ثمة صديق ليّ يود التحدث
معك حقاً، إن كان ذلك مناسباً؟
.أجل، أظن ذلك
.شكراً لك
.إنها تعجبني
.أجل، وأنا كذلك
.. أعلم أن هذا سيبدو نوعاً ما غريباً
لكن هناك شيء أريدك أن تتذكّره
ـ رسالة
ـ لمَن أخبرها؟
.لنفسك
.مراراً وتكراراً
أأنت مستعد؟
: إنها ستكون
.(تذكّر، أن "جينسيس" هو (سكاي نت
.كايل ريس) رجل طيب)
.بالفعل
إذاً، ماذا الآن؟
.أنت محق
.يمكنني أن أختار
هذا مزعج حقاً، صحيح؟
.سوف تعتاد على ذلك
.لقد إنتهى
.سكاي نت) قد رحل)
.الآن، الطريق الواحد أصبح كثيراً
،رغم ذلك لا تزال هناك أسئلة
.سوف نبحث عن أجوبتها معاً
لكن هناك شيء واحد نعرفه بالتأكيد
."المستقبل ليس تخطيطاً"
ترجمة  الدكتور علي طلال
تعديل الترجمة AFLamHQ.CoM